-Inteligência artificial:
É a capacidade que soluções tecnológicas tem de simular a inteligência humana, realizando determinadas atividades de maneira autônoma e aprendendo por si mesmas, graça ao processamento de um grande volume de dados que recebem de seus usuários. Essas máquinas combinam grandes volumes de dados, alimentados constantemente por humanos, e algoritmos inteligentes para ler e interpretar padrões. Isso faz com que seu processo de aprendizado seja muito eficiente.
-Nuvem:
O armazenamento em nuvem é um modelo de computação em nuvem que permite armazenar dados e arquivos na internet por meio de um provedor de computação em nuvem que você acessa usando a internet pública ou uma conexão de rede privada. A computação em nuvem é a disponibilidade sob demanda dos recursos de computação como serviços na internet.
-Servidor (computação):
Um servidor é um computador equipado com um ou mais processadores, bancos de memória, portas de comunicação, softwares e, ocasionalmente, algum sistema para armazenamento de dados, como discos rígidos internos ou memórias SSD. O termo servidor também define um recurso dentro de um sistema computacional maior, capaz de processar aplicações, prestar serviços e armazenar dados. Esses sistemas podem ser físicos ou virtuais, estarem instalados local ou remotamente. Normalmente, são escaláveis e possuem alto poder de processamento. Capazes de executar um conjunto específico de programas ou protocolos para fornecer serviços para outras máquinas ou clientes, servidores são equipamentos dedicados a executar aplicações e serviços dentro de uma rede LAN ou WAN.
-Banco de dados:
É uma coleção organizada de informações, ou dados, estruturadas, normalmente armazenadas eletronicamente em um sistema de computador. Um banco de dados é geralmente controlado por um sistema de gerenciamento de banco de dados (DBMS). O banco de dados agrupa dados sobre um mesmo assunto, armazenando assim diversos dados como documentos, endereços, serviços, clientes, entre outros. Desta forma, serve para que estes dados sejam armazenados e consumidos posteriormente.
-Memória (computação):
A memória é um dispositivo que permite, ao computador, armazenar dados de forma temporária ou permanente. Sem uma memória na qual os processadores (CPU) possam ler ou escrever informações. São os componentes internos que armazenam informações como exemplo a memória RAM, o disco rígido, o pendrive, o cartão de memória, etc.